Ya le dije. Un gobernante.
Pero ya tienes a un gobernante.
En todas partes hay uno.
Todo montón de mierda en
el margen de todo camino
tiene el estandarte de alguien colgado.
Fue bastante bueno, ¿lo sabía?
Gobernando.
Durante su breve período como mano.
No goberné. Era un sirviente.
Aun así, un hombre con talento.
Conseguí matar a mucha gente.
Sí, pero también demostró
ser prometedor en otros aspectos.
Ella quería que dejara
Desembarco del Rey.
Me suplicó.
Pero no quise.
¿Por qué?
Porque me gustaba.
El poder...
incluso como sirviente.
Las personas siguen líderes
y ellos jamás nos seguirán.
Nos encuentran repulsivos.
Yo nos encuentro repulsivos.
Y nosotros los encontramos...
repulsivos a ellos, por lo que
nos rodeamos con grandes y cómodas cajas
para mantenerlos alejados.
Y aun así...